Tadı güzel mi?
Bu çok iyi hissettiriyor.
İşte.
Şimdi, peki...
5. Bölüm
Sert Bir Söz Düellosu
Malzemeleri benim için yıkadın mı?
Evet. Tabakları da çıkarıyorum.
Teşekkürler.
Ah, tarlaları sulamayı unuttum.
Ben hallettim zaten.
Çok iyi bir kızsın, Ayla.
Artık Light olmadan da idare edebilirsin.
Evet. Eminim o da çok sevinirdi.
Ben ölmedim!
Ah, uyandın mı?
Susamıştım ve sıkılmıştım.
Yatakta kalmalısın!
Haklı! Bir seferde dört yetenek meyvesi yedin!
Ama iki gündür uyuyorum zaten!
Ateşin düştü. Ama bu seni rehavete sokmasın.
Bunu ye ve biraz dinlen.
Dodo göğsü ve sebze çorbası,
ballı limonata ile.
Soğuk algınlığına iyi geldiği söyleniyor.
Ama ben soğuk algınlığı geçirmiyorum.
Peki, hazırlansak mı?
Tamam.
Siz ikiniz bir yere mi gidiyorsunuz?
Evet.
Maceraperestler loncasından zorunlu çağrı aldık.
Bize Kötü Ejderha'nın görünüşü hakkında daha fazla bilgi vermemizi istiyorlar.
Ne? O zaman ben de sizinle geliyorum.
Yapamazsın.
Dinlenmelisiniz, Bay Light.
Ben sizin adınıza her şeyi anlatırım.
Bu beni daha da endişelendiriyor.
Geri döneceğiz.
Maceraperestler Loncası
İki saat sonra toplantı odasına alınacaksınız.
Bu kadar beklemek mi gerekiyor?
Ama bizi siz çağırdınız.
Üzgünüm, ancak yetkililer meşgul.
Ayrıca, konferans salonuna giremeyecek.
Sorun değil mi?
Ne?
Araştırdım,
ve görünüşe göre resmi olarak bir maceracı olarak kaydolmadı.
Anlıyorum.
O halde şimdi kaydedelim.
P-Pekala.
Lütfen bu formu doldurur musunuz?
Bak.
Küçük bir çocuk.
Bir çocuğu maceralara götürecek kadar kendine güveniyor olmalı.
Bayan Lena.
Sizce burada yersiz miyim?
Diğerlerinin aksine, hiç havalı ekipmanım yok.
Yersiz değilsin.
Sonuçta, harika Değerlendirme yeteneğin var.
G-Gerçekten mi?
Ama onun yaşındaki bir kızın görünümü konusunda endişelenmesini anlıyorum.
Pekala.
Zaten bolca zamanımız var, hadi alışverişe gidelim.
Ama hiç param yok.
Bu sorun değil.
Benim için bir küçük kız kardeş gibisin.
Sana mükemmel ekipmanlar alacağım.
Küçük kız kardeş...
Sıkıldım.
Alışveriş, alışveriş!
Vay, şu dükkanlara bak.
Hiçbiri ilgini çekiyor mu?
Şu dükkana bir bakalım.
Ultra Lüks Dükkan
Burası muhtemelen sahte ürünler satıyor gibi görünüyor.
Ayla, daha az şüpheli bir yere gidelim.
Bayan Lena.
Bu işlenmemiş bir elmas.
Ne?! Bu sıradan görünümlü taş mı?
Evet. Değerlendirme ile görebiliyorum, yani eminim.
Vay canına. Sadece yetenekleri değil, eşyaları da değerlendirebiliyor.
Bu bir elmas olamaz.
Satılığa çıkardım,
ama henüz—
Öyleyse ben alıyorum!
İşiniz için teşekkürler.
Mükemmel.
Teşekkür ederim.
Peki, sıradaki ne?
Vay, bu Lena Hanım değil mi?
Terzi
"Gökkuşağı Elbisesi"
"Gökkuşağı Elbisesi" terzisine hoş geldiniz.
Bu kız için kıyafet arıyorum.
Son çalışmamı dene.
Ha?
Hey, bekle! Ben değil!
Ne kadar şirin!
Çok egzotik!
İnanılmaz muhteşem!
Bunu ne zaman giyeceğim ki?!
Onun için kıyafet istiyorum, benim için değil!
Aman tanrım. Ne kadar sevimli bir müşteri.
Öyleyse...
Bu kıyafet nasıl?
Şey, aklımdaki bu değildi.
Ayla...
Ona kendin söylemelisin.
Lena Hanım.
Daha özgüvenli olabilirsin.
Sonuçta, Luxeria'nın
vazgeçilmez bir parçasısın.
B-Ben...
Lena Hanım gibi olmak istiyorum.
Gerçek bir maceracı gibi görünecek
havalı kıyafetler istiyorum!
Lena Floria Hanım, Ayla Lawrence Hanım...
Şimdi girebilirsiniz.
Gidelim mi, Ayla?
Evet.
Yetmiş dokuz, seksen...
Bu neydi böyle, Uyku Perisi?
Bana uyumamı mı söylüyorsun?
İyiyim. Zaten iki gündür uyudum.
Eminim Lena ve Ayla şu an Kötü Ejderha'yı
yenmeleri için övülüyorlardır.
Şanslı... Ben de övülmek istiyorum.
Loncanın yolunu tutmak istiyorum.
Burada olmanız güven verici, Bayan Lena.
Şu an Kötü Ejderha hakkında mümkün olduğunca fazla bilgiye ihtiyacımız var.
Doğal olarak, yardım etmek için elimden geleni yapacağım.
Bilgilerimizi teslim edip gitmek gibi bir niyetim yok.
Bu daveti, Dratena'nın kökenini öğrenmek için kabul ettim.
Birisi ona bizi öldürmesi talimatını vermiş.
Ve maceracılar loncası, kontun malikânesine gideceğimizi biliyordu.
Bizi tutan üst düzey yetkililerin de işin içinde olması muhtemel.
Bunu aklımda tutacağım.
O halde "Dratena" ve "Kara Kuğu" kelimelerini ortaya atıp
nasıl tepki vereceklerini görmekte fayda var.
Lütfen toplantı odasına girin.
Tartışmayı iyi yönlendirmem gerekiyor.
Vay canına, burası çok büyük.
Dört Büro üyeleri, Luxeria'dan Lena Floria Hanımefendi geldi.
Dört Büro?
Lonca içindeki dört ana birim bunlar.
Lonca Başkanı
Kutsal Şehir'in merkezindeki lonca, dört bürodan oluşur.
Teftiş Bürosu
Maliye Bürosu
Güvenlik Bürosu
Araştırma Bürosu
Bu brifinge her büronun başkanı katılıyor.
Yani, loncanın en etkili üyelerinin tamamı burada.
Araştırma Başkanı Çiçek Şapka, canavar ekolojisi ve yoğunluk araştırmalarından sorumlu.
Araştırma Başkanı
Çiçek Şapka
Vay, vay, vay! Demek bu meşhur Kılıç Azizesi?
Güvenlik Başkanı Kaplan Sakal, kamu düzenini sağlamaktan sorumlu.
Güvenlik Başkanı
Kaplan Sakal
Kötü Ejderha'yı tek elimle devireceğim!
Maliye Başkanı Mezar Bekçisi, ödül ve finans yönetiminden sorumlu.
Maliye Başkanı
Mezar Bekçisi
Programın başlangıcından 92 saniye gerideyiz.
Toplantıdaki herkesten ceza kesilecektir.
Ve son olarak,
tüm lonca çapında düzeni sağlamaktan sorumlu teftiş başkanı...
Teftiş Başkanı
Kutsal Rahibe
Sonunda yine karşılaştık, Bayan Lena.
Uzun zaman oldu, Kutsal Rahibe.
Eski Montes Kontu'nun malikânesinde harika bir iş çıkardınız.
İyi olduğunuza sevindim.
Teşekkür ederim.
Dürüst olmak gerekirse, onu görmek istemiyorum,
ama en çok onun nasıl tepki vereceğini merak ediyorum.
Kutsal Rahibe mi?
O, diğer büroları denetleyen Teftiş Bürosu'nun en üst düzey üyesidir.
Loncanın en önemli kişisidir.
En önemli kişi...
Acaba nasıl bir yeteneği var?
Ha?
Şimdi, Bayan Lena.
Bize Kötü Ejderha'dan bahsedin.
Önce sormak istediğim bir şey var.
Nedir?
Araştırmak için tutulduğumuz malikânede,
kendisine Kara Kuğu'nun Dratena'sı diyen bir kadın tarafından saldırıya uğradık.
Kara Kuğu veya Dratena hakkında bir şey biliyor musunuz?
Sayısız maceracı gördüm, ama bu isim bana tanıdık gelmiyor.
Kötü Ejderha çağırabilecek kadar güçlü biriyle dövüşmek isterdim.
Belki de Büyük Kütüphane'nin kayıtlarını yeteneğimle tarasak bir şey bulabiliriz.
Kişisel kayıtları görüntülemek için hepimizin onayı gerekir.
Her durumda,
en önemli olan şey Kötü Ejderha'nın şu anki yeridir.
Soruyu geçiştirdi.
Onu bulup derhal önlem almamız gerekiyor.
Araştırma Bürosu.
Doğru.
Bir keşif kuşu gönderdim,
ama Kötü Ejderha artık malikânede değil.
Vücudundan bir parçamız olsaydı, büyüsünü takip edebilirdik.
Şuna bir bakın.
O siyah şey de ne?
Malikâneden ayrılırken bunu aldım.
Üzerinde Kötü Ejderha pulu yazıyor.
Ne?!
Kötü Ejderha pulu mu?!
Daha önce hiç böyle bir şey görmemiştim!
Bunu Şeytani Ejderha'yı bulmak için kullanabilirim!
Bu pulluğu sana bir şartla vereceğim.
Dratena ile ilgili tüm kayıtları görmeme izin verin.
Dört Büro başkanına talepte mi bulunuyor?
Korkusuz biri!
Neden olmasın? Bu pul şu an en önceliğimiz.
Bakmasına izin vermenin bir zararı olmaz.
Katılıyorum.
Siz ne düşünüyorsunuz, Kutsal Kardeş?
İzin veriyorum. Ancak,
izin vermemiz aradığınızı bulacağınız anlamına gelmez.
Sorun değil.
Öyleyse bir göz atalım!
"Alim'in Gözü."
Bu yetenek, kullanıcının kağıda yazılmış her şeyi görmesini sağlar.
Bir şey buldum.
Anlıyorum.
On iki yıl önce, Athena'nın göl başkentinde,
Dratena Belbury adında bir kıza bir yetenek meyvesi verilmiş.
Nekromansi yeteneğini edinmiş.
Değerlendirme görevlisi kimdi?
Kutsal Kardeş olduğu yazıyor.
Bağlantı var.
Kutsal Kardeş, Dratena'yı tanıyor gibisiniz.
Öyle mi?
Ne yazık ki, yılda yaklaşık bin kişiye yetenek veriyorum.
On iki yıl önce olanları hatırlamıyorum bile.
Böyle diyince üzerine gidecek bir şeyim kalmadı.
Ama bir ipucum var.
Bayan Lena.
Bize değerli bir ipucu sağladığınız için teşekkür ederiz.
Ancak, bugünden itibaren,
Luxeria'nın tüm parti kayıtları silinecek.
Ne?!
Kayıtlarımızı mı siliyorsunuz?
Neden?
Sacred'ın lideri Grouse bir açıklama yaptı.
Light Underwood'un sizi şiddet kullanarak partisinden
yasa dışı bir şekilde aldığını iddia etti.
Ne?!
Ne kadar barbarca!
Ama...
Selam!
Övgü almak için buradayım.
Light?
Bay Light?
Görünüşe göre söz konusu adam burada.
Ha? Bu atmosferin nesi var?
Lonca kurallarını ihlal ettiğiniz için,
partinizin tüm kayıtları silinecek.
Bunu yapmaya yetkiniz nereden geliyor?
Teftiş Bürosu'nun, sorunlu görülen
bir partiye müdahale etme
veya onu zorla dağıtma yetkisi vardır.
Ha. Pekala, buyrun o zaman.
Loncaya kayıtlı olsak da olmasak da,
biz üçümüz Luxeria'yız.
Öyle mi?
N-Ne oluyor?
Anlıyorum. Fikrimi değiştirdim.
Kendinizi affettirme şansı tanıyacağım.
Ne?
Bu, S rütbeli bir canavar avı görevi.
Bunu tamamlarsanız, kayıtlarınızın silinmesi
konusu görmezden gelinecek.
Doğal olarak, ödül de cömert.
Neden birden fikriniz değişti?
Onun kararlılığından etkilendim.
Görevi kabul ediyor musunuz?
Kutsal Rahibe gerçekten lütufkâr.
Çok merhametli.
İyi düşün, Light.
Kesin bir şeyler çeviriyor.
S rütbesi mi?
Bunu başarırsam hem ödül alırım
hem de itibarım artar.
Kabul ediyorum!
Sonuçta, tarihe geçecek bir
macera olmaya çalışıyorum!
Seni aptal!
Light, bu bir tuzak olmalı!
Belki de öyle.
Ne?
Ama böyle bir şeyin üstesinden gelemezsem
tarihe iz bırakamam.
Önüme çıkan herkesle
yüzleşmek zorundayım.
Hatta...
o önemli bir figür olsa bile.
Başarınız için dua edeceğim.
Bu, S seviye bir canavar avı.
Çok güçlü görünüyor.
Light.
Bu işi almanı engellemeyeceğim, ama...
Kutsal Rahibe bir şeyler çeviriyor.
Ne yaparsan yap, gardını düşürme.
Katılıyorum.
Hâlâ hiçbir şey göremiyorum.
Ha?
Kutsal Rahibe'nin yeteneğini daha önce de değerlendirdim,
ama hiçbir şey göremedim.
Bu daha önce hiç olmadı.
Değerlendirme yeteneğine bir şey mi engel oluyor?
Ama bunu neden yapsın ki?
Her neyse, her şeye hazırlıklı olmamız gerekiyor.
Light Underwood.
Ben Maliye Bürosu'nun Mezar Bekçisiyim.
Konferans salonuna silah sokmak yasaktır.
Bu nedenle, 1.000 altın ceza kesilecektir.
Bu tutar bir sonraki ödemenizden düşülecek.
Bin altın mı?! Bu otuz pizza eder!
Aslında bu kılıç...
Kırık! Bir silah değil!
Bunu kimseye kabul ettiremezsin.
Pekala. İzin veriyorum.
Evet!
Ancak bu kılıç loncanın malıdır.
Ha?
Kırık kılıcın tazmini için 5.000 altın ceza kesilecektir.
Bu beş kat daha fazla!
Bay Light, kaç kez loncanın kılıcını kırdınız şimdiye kadar?
İki kez.
Lonca ekipmanını iki kez kırdığınızda,
size artık ekipman veremeyiz.
Kırık kılıçla kendiniz ilgilenmelisiniz.
Eh, çaresi yok. Sonunda...
Kendi kılıcımı edinme zamanı geldi!
Anında! Yedek! Kılıç!
Ne iyimser adamsın.
Eğer bir maceraperest olarak yükselmeye çalışıyorsan,
bir demirci atölyesinde özel sipariş vermeni öneririm.
Öyle mi?
Sahibinin savaş tarzına ve becerisine uygun özel bir silah, yeni potansiyeller ortaya çıkarır.
Bana gereken, Kılıç Tanrısı'nın gücüne dayanacak kadar keskin ve sağlam bir kılıç.
Önceki savaşımızda Silah Dayanıklılığı artışı kazandığın için,
daha da güçleneceksin.
Evet.
Yeni bir kılıçla daha yükseklere ulaşmayı hedefleyeceğim,
ve bir dahaki sefere, Kötü Ejderha'yı yeneceğim!
Şimdi gidip bana özel yapım bir kılıç diktirelim.
Tamam.
Light.
Kılıcın yapılması ve av hazırlıkları birkaç gün sürer, değil mi?
Ha? Evet, sanırım öyle.
Bu arada Athena'yı ziyaret etmeyi düşünüyorum.
Ne? Şimdi mi gidiyorsun?
Evet.
Dratena hakkında bir ipucumuz olduğu için,
en kısa zamanda araştırmak istiyorum.
Birkaç gün ayrı kalacağız ama Ayla, Light'a göz kulak olur musun?
Bana güvenebilirsin.
Hey, bekle. Ben sana göz kulak olacağım.
Geri döneceğim.
Tabii.
Aceleci davranma.
Bunu kendine söylemelisin.
Bu işi bitirdiğinde bir içelim.
Olur.
Pardon! Geçiyorum!
Vay canına!
Bekle, kahretsin!
Seni döveriz!
Vay anasını.
Yine mi o?
Tüccar Bölgesi'ne yeni bir kılıç almaya gelmiştik ki karşımıza çıktı...
Bay Monica, efsanevi demirci!
Görünüşe göre başı dertte.
Gelmiş geçmiş en büyük maceracı olmayı hedefle!